Το μικρό πουλί στον κήπο

Στον ήσυχο κήπο πίσω από το σπίτι της Κατερίνας, ένα μικρό πουλί κάθε μέρα τραγουδούσε νωρίς το πρωί.

Η Κατερίνα παρατηρούσε το πουλί κάθε φορά που ανοίγει το παράθυρο της. Ήθελε να το καταγράψει με την κάμερα της, αλλά το πουλί ήταν πολύ γρήγορο και πετούσε συνεχώς.

Μία μέρα, το πουλί τραυματίστηκε σε ένα κλαδί και δεν μπορούσε να πετάξει. Η Κατερίνα ένιωσε λύπη και αποφάσισε να το βοηθήσει. Έβαλε το πουλί σε ένα μικρό κουτί με μαλακό ύφασμα.

Για αρκετές μέρες, η Κατερίνα φρόντιζε το μικρό πουλί, του έδινε νερό και τρόφιμα. Παρατήρησε πώς το πουλί γινόταν πιο δυνατό κάθε μέρα.

Όταν το πουλί ήταν έτοιμο να πετάξει, η Κατερίνα άνοιξε το παράθυρο και το κοίταζε να φεύγει στον μπλε ουρανό. Δεν ένιωσε χαρά μόνο για το πουλί, αλλά και για τον τρόπο που βοήθησε στη ζωή ενός μικρού πλασμάτων.

Την επόμενη μέρα, το πουλί επέστρεψε και τραγούδησε ξανά, αυτή τη φορά πιο δυνατά και πιο κοντά στο παράθυρο της Κατερίνας.