Η Μέρα που το Ρολόι έπιασε Χρόνο

Ο Δημήτρης είχε ένα έξυπνο ρολόι που του έλεγε την ώρα και πολλούς άλλους χρήσιμους πράγματα. Κάθε μέρα το φόραγε στο χέρι του και παρακολουθούσε το βήμα του, τον καρδιακό του ρυθμό και τα μηνύματα.

Μια μέρα, το ρολόι άρχισε να δείχνει νωρίτερα την ώρα από την πραγματική. Ο Δημήτρης δεν το πρόσεξε στην αρχή, αλλά μετά άρχισε να ζει διαφορετικά. Έφτανε νωρίς στη δουλειά, στα ραντεβού και ακόμα και στο σχολείο των παιδιών του.

Αρχικά, ένιωθε πως είχε περισσότερο χρόνο για όλα. Αλλά μετά, κάποια πράγματα έγιναν περίεργα. Οι φίλοι του γκρίνιαζαν γιατί έφτανε πάντα πριν τους. Μια φορά, έχασε το λεωφορείο επειδή πίστευε πως είχε χρόνο, αλλά το ρολόι του έδειχνε λάθος.

Ο Δημήτρης αποφάσισε να μάθει τι συμβαίνει. Διάβασε τον οδηγό του ρολογιού και ανακάλυψε ότι υπήρχε μια επιλογή για αυτόματη αλλαγή ώρας, αλλά κάτι είχε πάει λάθος στο πρόγραμμα.

Έτσι, πήγε στο κατάστημα όπου το αγόρασε και ζήτησε βοήθεια. Ο τεχνικός διόρθωσε το πρόβλημα και το ρολόι ξαναέδειξε σωστά την ώρα.

Τώρα ο Δημήτρης δεν νιώθει μπερδεμένος και μαθαίνει πως η τεχνολογία μπορεί να έχει και λάθη. Του άρεσε που το ρολόι τον βοήθησε να είναι πιο οργανωμένος, αλλά τώρα ξέρει να ελέγχει καλύτερα τα πράγματα.

Δεν τελειώνει πάντα καλά ό,τι σχετίζεται με τα μηχανήματα, σκέφτηκε, αλλά κάθε εμπειρία είναι ένα μάθημα.