Η Έκπληξη για τα Γενέθλια

Η Άννα καθόταν στο τραπέζι της κουζίνας και σκεφτόταν την επόμενη μέρα. Ήταν τα γενέθλιά της, αλλά δεν ήθελε μεγάλη γιορτή.

Η μητέρα της, όμως, είχε άλλα σχέδια. Χωρίς να το ξέρει η Άννα, ετοίμαζε μια έκπληξη με λίγους φίλους και γλυκά.

Το πρωί, η Άννα πήγε στο σχολείο και ένιωθε λίγο παράξενα. Σκέφτηκε πως αυτή η μέρα θα ήταν όπως όλες οι άλλες. Κανείς δεν φάνηκε ιδιαίτερα χαρούμενος.

Όταν γύρισε σπίτι, βρήκε την πόρτα κλειστή. Την άνοιξε και είδε μόνο τη μητέρα της.

Ήταν ήσυχα και ήρεμα, χωρίς φωνές ή γέλια. Η Άννα ένιωσε απογοήτευση, περίμενε κάτι διαφορετικό.

Ξαφνικά, το τηλέφωνο χτύπησε. Ήταν οι φίλοι της που ήθελαν να της πουν "Χρόνια πολλά" και να της κάνουν ερωτήσεις για τα σχέδιά της.

Η Άννα κατάλαβε πως η γιορτή ήταν πιο απλή από ότι περίμενε, αλλά γεμάτη αγάπη με τα μικρά μηνύματα και την προσοχή.

Η μέρα πέρασε ήσυχα. Η Άννα αποφάσισε πως δεν χρειάζεται πάντα μεγάλη γιορτή για να νιώσει καλά.

Την επόμενη χρονιά, σκέφτηκε να περάσει τα γενέθλιά της με λίγο περισσότερο θόρυβο ή να προσκαλέσει κι άλλους, αλλά πάντα θα θυμάται αυτή την απλή μέρα με ζεστασιά.

Μερικές φορές, η γιορτή είναι μέσα στις μικρές στιγμές και όχι στα μεγάλα γεγονότα.
