Η Ημέρα Χωρίς Ζάχαρη

Είναι Παρασκευή και ο Νίκος αποφάσισε να αλλάξει κάτι στην καθημερινότητά του.

Τις τελευταίες μέρες ένιωθε κουρασμένος και σκέφτηκε ότι το γλυκό μπορεί να επηρεάζει την ενέργειά του. Έτσι, είπε να περάσει μια ολόκληρη μέρα χωρίς καθόλου ζάχαρη.

Το πρωί, όταν πήγε στο καφενείο, ήθελε έναν καφέ με ζάχαρη, αλλά θυμήθηκε τον στόχο του και πήρε τον καφέ του σκέτο. Η αρχή ήταν δύσκολη γιατί συχνά έτρωγε γλυκά με το πρωινό του.

Στη δουλειά, ο Νίκος ένιωθε λίγο νευρικός και αναζήτησε μια σοκολάτα στο συρτάρι του, αλλά αυτή ήταν άδεια. Αποφάσισε να πιει περισσότερο νερό και να κάνει σύντομα διαλείμματα για να περπατάει.

Το απόγευμα, η όρεξή του έγινε πιο φυσιολογική και ακόμη ένιωσε ότι είχε περισσότερο μυαλό για τις δουλειές του. Η ζάχαρη φαινόταν να μην του λείπει τόσο όσο περίμενε.

Όταν γύρισε σπίτι, σκέφτηκε να φτιάξει ένα φρούτο για επιδόρπιο, όχι κάτι γλυκό έτοιμο. Ήταν μια μικρή αλλαγή που του άρεσε πολύ.

Ο Νίκος κατάλαβε ότι μια μέρα χωρίς ζάχαρη ήταν μια πρόκληση, αλλά του έδωσε πολύτιμες ιδέες για το πώς μπορεί να προσέχει καλύτερα την υγεία του χωρίς στερήσεις.

Μπορεί να μην συνεχίσει πάντα χωρίς ζάχαρη, αλλά θέλει να δοκιμάζει νέους τρόπους για να νιώθει πιο δυνατός και υγιής.
