Η Μέρα που Έμαθα για την Ξεκούραση

Την περασμένη Κυριακή, η Ελένη αποφάσισε να αφιερώσει την ημέρα της στην ξεκούραση και την ηρεμία.

Συνήθως η Ελένη ήταν πάντα απασχολημένη με δουλειά και υποχρεώσεις, αλλά αυτή τη φορά ήθελε να ακούσει το σώμα της.

Ξεκίνησε το πρωί με ένα απαλό περπάτημα στο πάρκο, χωρίς βιασύνη. Ένιωθε τον καθαρό αέρα και το γλυκό φως του ήλιου στο πρόσωπό της.

Καθώς καθόταν σε ένα παγκάκι, παρατήρησε μικρές λεπτομέρειες της φύσης: τα φύλλα που κουνιόνταν, τον ήχο των πουλιών, και το απαλό αεράκι.

Όμως μετά από λίγο, άρχισε να σκέφτεται την πολλή δουλειά που είχε και ένιωσε μια μικρή ανησυχία.

Η Ελένη αποφάσισε να γράψει σε ένα μικρό τετράδιο τις σκέψεις της και έγραψε πόσο σημαντικό είναι να βρίσκει χρόνο για τον εαυτό της.

Αργότερα, έκανε έναν σύντομο ύπνο στο σαλόνι και όταν ξύπνησε, αισθανόταν πιο ήρεμη αλλά και λίγο αναστατωμένη.

Δεν κατάλαβε αμέσως γιατί αυτή η μέρα της ξεκούρασης την έκανε να σκεφτεί τόσο πολύ για τη ζωή της.

Το βράδυ, καθισμένη με ένα φλιτζάνι τσάι, σκέφτηκε ότι κάποιες φορές η ξεκούραση δεν είναι μόνο για το σώμα αλλά και για το μυαλό.

Η Ελένη δεν έλυσε όλα της τα προβλήματα, αλλά αυτή η μέρα την έκανε να νιώσει μια μικρή αλλαγή μέσα της.

Ίσως την επόμενη φορά να είναι πιο εύκολο να βρει ισορροπία ανάμεσα στην δουλειά και την ξεκούραση.

Δεν ξέρει ακόμα πώς θα συνεχίσει, αλλά αυτή τη μέρα την θυμάται σαν ένα ήσυχο διάλειμμα γεμάτο μικρές σκέψεις και αισθήσεις.