Ήταν μια ήσυχη μέρα και η Μαρίνα καθόταν στο μικρό καφενείο της γειτονιάς. Η βροχή ξεκίνησε ξαφνικά και όλοι βρήκαν καταφύγιο μέσα στον χώρο.

Η Μαρίνα παρατήρησε έναν νέο άνδρα που καθόταν μόνος του σε μια γωνιά. Φορούσε ένα γκρι παλτό και κρατούσε ένα βιβλίο στα χέρια του.

Ένιωσε μια μικρή επιθυμία να του μιλήσει, αλλά δεν ήξερε πώς. Τότε, κατά λάθος, το ποτήρι με τον καφέ της έγειρε λίγο και έσταξε στο τραπέζι του.

Ο άνδρας γύρισε και χαμογέλασε. «Δεν πειράζει», είπε, «η βροχή κάνει τα πάντα λίγο πιο ενδιαφέροντα.»

Η Μαρίνα ένιωσε μια ζεστή αίσθηση να μεγαλώνει μέσα της. Άρχισαν να μιλάνε για απλά πράγματα – τη βροχή, τα βιβλία, τα όνειρα.

Καθώς οι ώρες περνούσαν, η βροχή άρχισε να σταματάει, αλλά η συζήτηση τους συνέχισε. Όταν σηκώθηκαν να φύγουν, δεν αντάλλαξαν αριθμούς ή σχέδια.

Η Μαρίνα ένιωσε πως η στιγμή ήταν ξεχωριστή, αλλά και ένα μυστήριο. Δεν ήξερε αν θα τον ξαναέβλεπε, αλλά ήξερε ότι αυτή η απλή μέρα με τη βροχή είχε αφήσει κάτι μέσα της.

Στο δρόμο, σκέφτηκε πως μερικές φορές η ζωή δεν χρειάζεται να λύσει όλα τα μυστήρια για να είναι όμορφη. Αρκετά είναι τα μικρά σημεία, οι στιγμές, τα χαμόγελα, που μένουν στην καρδιά.

Και η βροχή στο καφενείο θα ήταν πάντα μια ανάμνηση που θα την έκανε να χαμογελάει.