Η Περιπέτεια του Λαβυρίνθου στην Παραλία

Η Μαρία βρέθηκε τυχαία σε μια μικρή παραλία που δεν ήξερε πριν. Ήταν ένα μέρος με άμμο, πέτρες και παλιούς δρόμους που έμοιαζαν με λαβύρινθο.

Η πρώτη φορά που περπάτησε εκεί, ένιωσε λίγο χαμένη. Ήθελε να πάει στην άλλη πλευρά της παραλίας, αλλά οι δρόμοι ήταν πολλοί και μπέρδευαν το μυαλό της. Προσπάθησε να θυμηθεί ποια κατεύθυνση πήρε, αλλά όλα ήταν ίδια.

Κάθε φορά που γύριζε σε μια γωνιά, έβλεπε κάτι νέο: μια μικρή βάρκα, ένα κοχύλι στην άμμο, ή μια παρέα που φώναζε χαρούμενα. Ο ήλιος έπεφτε πιο χαμηλά και η Μαρία κατάλαβε ότι είχε ήδη περάσει ώρα χωρίς να βρει έξοδο.

Δεν ήταν θυμωμένη ή φοβισμένη, απλά ήθελε να καταλάβει πώς να βγει. Κάθισε στην άμμο, κοίταξε τη θάλασσα και σκέφτηκε για λίγο.

Τότε είδε ένα παλιό φάρο πάνω στο λόφο και σκέφτηκε ότι εκεί μπορεί να βρει το δρόμο. Άρχισε να περπατάει προς τα εκεί, ακόμα κι αν οι δρόμοι ήταν δύσκολοι και στριφνοί.

Τελικά, ανέβηκε στο λόφο και είδε από ψηλά όλη την παραλία. Με αυτό το νέο πλάνο, βρήκε πιο εύκολα την έξοδο και κατέβηκε στο μονοπάτι που οδηγούσε στο χωριό.

Η αγάπη της για την ανακάλυψη έγινε ακόμα πιο δυνατή εκείνη την ημέρα, γιατί συνειδητοποίησε πως οι δυσκολίες μπορούν να γίνουν περιπέτειες. Δεν ξέρει αν θα ξαναπάει σε αυτήν την παραλία, αλλά θα θυμάται πάντα τον λαβύρινθο με χαμόγελο.