Το Παράξενο Καλάθι στο Σούπερ Μάρκετ

Η Ειρήνη πήγε στο σούπερ μάρκετ μια Κυριακή το πρωί για να ψωνίσει φαγητό για την εβδομάδα.

Περπατούσε ανάμεσα στα ράφια και έβαζε στο καλάθι της φρούτα, λαχανικά και μερικά πακέτα ζυμαρικά. Ξαφνικά πρόσεξε ότι το καλάθι της είχε πολλά περισσότερα πράγματα από όσα θυμόταν.

Ένα πακέτο μπισκότα, ένα κουτί χυμό και ακόμη ένα πακέτο τυρί ήταν εκεί χωρίς να τα πάρει εκείνη. Σκέφτηκε μήπως τα είχε βάλει χωρίς να προσέξει, αλλά δεν ήταν σίγουρη.

Με άγχος πήγε στο ταμείο. Όταν ήρθε η σειρά της, ο υπάλληλος της είπε ότι το καλάθι είχε και άλλα πράγματα που δεν είχε κρατήσει. Η Ειρήνη ένιωσε ντροπή αλλά και έκπληξη. Δεν ήξερε πώς είχαν μπει αυτά τα αντικείμενα μέσα.

Πριν πληρώσει, αποφάσισε να ψάξει στο καλάθι. Κοίταξε καλύτερα και τότε είδε μια μικρή κάμερα παιχνιδιού που είχε πέσει μέσα και γύριζε τυχαία ανάμεσα στα προϊόντα.

Το παράξενο ήταν ότι η κάμερα κατέγραφε το καλάθι και είχε ανοίξει το αυτόματο σύστημα που έβαζε προϊόντα μέσα ανόητα σαν μέρος ενός πειράματος μαρκετινγκ στο σούπερ μάρκετ.

Η Ειρήνη γέλασε και σηκώθηκε να ζητήσει πληροφορίες στο γραφείο. Τελικά, το πείραμα θα σταματούσε και εκείνη δεν χρειαζόταν να πληρώσει για τα λάθη.

Έφυγε από το κατάστημα με ένα χαμόγελο και μια ιστορία για το παράξενο καλάθι που θα έλεγε στους φίλους της. Αυτή η μέρα δεν ήταν η συνηθισμένη ημέρα για ψώνια, αλλά μια γεμάτη έκπληξη.
