Η Έκπληξη με το Παλιό Κατάστημα

Μια μέρα, η Έλενα πήγε στο κέντρο της πόλης για να ψωνίσει λίγα πράγματα. Ήθελε να αγοράσει δώρα για την οικογένεια της.

Καθώς περπατούσε στους δρόμους, πρόσεξε ένα μικρό κατάστημα που δεν είχε ξαναδεί. Η πόρτα ήταν από ξύλο και είχε παλιές διακοσμήσεις. Ήταν ένα μαγαζί με βιβλία και παλιά αντικείμενα.

Η Έλενα μπήκε μέσα και την καλωσόρισε ένας ηλικιωμένος άντρας με χαμόγελο. Ξεκίνησε να κοιτάει τα βιβλία, αλλά σύντομα βρήκε ένα παλιό ημερολόγιο που την ενθουσίασε.

Όταν πήγε στο ταμείο, έψαξε στην τσέπη της και συνειδητοποίησε ότι είχε ξεχάσει το πορτοφόλι της στο σπίτι. Ένιωσε αμηχανία και δεν ήξερε τι να κάνει.

Ο ηλικιωμένος άντρας, χωρίς να πει τίποτα, της είπε να αφήσει το ημερολόγιο και να έρθει αύριο να το πληρώσει. Η Έλενα ευχαρίστησε πολύ και έφυγε γρήγορα, νιώθοντας τυχερή.

Την επόμενη μέρα, γύρισε στο κατάστημα με το πορτοφόλι και πλήρωσε το ημερολόγιο. Ο άνθρωπος της ζήτησε να πάρει και ένα μικρό δώρο, ένα στυλό.

Η Έλενα ένιωσε ότι είχε ζήσει μια μικρή περιπέτεια και ότι μερικές φορές τα παλιά μαγαζιά κρύβουν ιστορίες και καλούς ανθρώπους. Δεν περίμενε ότι μια απλή επίσκεψη για ψώνια θα γινόταν τόσο ξεχωριστή.