Η Αόρατη Γραμμή στην Τάξη

Η δασκάλα ανακοίνωσε πως θα κάνει μια νέα άσκηση στην τάξη. Κάθε μαθητής έπρεπε να ζωγραφίσει κάτι που τον έκανε χαρούμενο.

Ο Δημήτρης παρατήρησε ότι η Μαρία δεν ήθελε να αρχίσει. Κάθονταν με το μολύβι στο χέρι, αλλά δεν ζωγράφιζε τίποτα. Ο Δημήτρης προσπάθησε να την ρωτήσει τι συνέβαινε, αλλά εκείνη απάντησε σιγανά: «Δεν ξέρω τι να ζωγραφίσω.»

Η δασκάλα πήγε κοντά της και της είπε να σκεφτεί κάτι απλό. Η Μαρία κοίταξε το παράθυρο και είδε ένα πουλί να πετάει έξω. Ένιωσε μια μικρή ιδέα.

Όλοι οι μαθητές παρουσίασαν τις ζωγραφιές τους. Η Μαρία έδειξε μια μικρή γραμμή, που για τους άλλους φαινόταν αόρατη. Μόνο η δασκάλα κατάλαβε τι ήταν. Είπε στην τάξη: «Είναι η γραμμή της φαντασίας. Κάθε ένας την έχει διαφορετική.»

Ο Δημήτρης ένιωσε πως δεν είναι μόνος. Πολλές φορές δεν βλέπουμε όλα όσα υπάρχουν γύρω μας. Μερικές φορές, η σιωπή ή μια απλή γραμμή μπορεί να πει μια μεγάλη ιστορία.

Το μάθημα της ζωγραφικής τελείωσε, αλλά κάτι είχε αλλάξει στην τάξη. Δεν ήταν πλέον μόνο οι εικόνες που μετρούσαν, αλλά και οι σκέψεις και τα συναισθήματα που κρύβουμε μέσα μας. Η Μαρία δεν μίλησε πολύ, αλλά το μικρό της σχέδιο έκανε όλους να σκεφτούν.