Ένα Παράξενο Φως στο Δάσος

Κάθε απόγευμα, ο Νίκος περπατούσε μόνος του μέσα στο κοντινό δάσος. Δεν ήταν για ξεκούραση ή παιχνίδι, απλά ήθελε να βλέπει τα δέντρα και να σκέφτεται.

Μια μέρα, καθώς περπατούσε ανάμεσα στα ψηλά δέντρα, είδε κάτι που δεν περίμενε: ένα μικρό φως που κινιόταν αργά ανάμεσα στα φύλλα. Το φως δεν ήταν το φως του ήλιου ή κάποια λάμπα.

Ο Νίκος αποφάσισε να ακολουθήσει το φως. Περπατούσε αργά και προσπαθούσε να καταλάβει από πού έρχεται. Το φως έλαμπε απαλά και δεν έβγαζε ήχο.

Καθώς προχωρούσε, το φως ξαφνικά σταμάτησε κοντά σε μια μικρή λίμνη γεμάτη νερό. Ο Νίκος κοίταξε προσεκτικά και είδε πως το φως ερχόταν από μια μικρή πεταλούδα με φτερά που έλαμπαν.

Η πεταλούδα πετούσε κοντά στο νερό και δεν έδειχνε να φοβάται. Ο Νίκος κάθισε ήρεμα και άφησε το φως και το δάσος να τον ηρεμήσουν.

Δεν ήθελε να πάρει την πεταλούδα μαζί του ή να πει σε άλλους γι' αυτήν. Ήξερε πως μερικές φορές η φύση δείχνει τα μυστικά της μόνο στους ανθρώπους που ξέρουν να κρατούν ησυχία.

Έφυγε από το δάσος χωρίς να νιώσει λύπη ή χαρά. Η εικόνα εκείνη έμεινε μέσα του σαν κάτι που δεν πρέπει να εξηγήσεις. Ήταν απλώς μια όμορφη στιγμή που ανήκε μόνο σε εκείνον και στη φύση.