Μια Ξαφνική Βροχή στην Πόλη του Βορρά

Ο Δημήτρης ταξίδεψε στην πόλη του βορρά για να δει τα μουσεία και τα πάρκα.

Ήταν μια ηλιόλουστη μέρα και ο Δημήτρης αποφάσισε να περπατήσει στο κέντρο της πόλης. Ξαφνικά, άρχισε μια δυνατή βροχή.

Δεν είχε ομπρέλα και έψαχνε ένα μέρος για να κρυφτεί. Βρήκε μια μικρή καφετέρια και μπήκε μέσα.

Εκεί, είδε έναν πίνακα με παλιές φωτογραφίες της πόλης και άρχισε να τις κοιτάζει προσεκτικά.

Η βροχή συνέχιζε και ο Δημήτρης ένιωσε πως η επίσκεψή του είχε αλλάξει. Δεν θα έβλεπε όλα όσα ήθελε, αλλά ανακάλυπτε μια ήρεμη πλευρά της πόλης.

Άρχισε να σκέφτεται πόσο σημαντικό είναι να χαλαρώνουμε και να απολαμβάνουμε ακόμα και τις μικρές αλλαγές στα ταξίδια μας.

Όταν η βροχή σταμάτησε, ο Δημήτρης βγήκε έξω με καινούργια διάθεση. Δεν είχε δει πολλά μέρη, αλλά ένιωθε ευχαριστημένος.

Οι στιγμές ησυχίας και η παρατήρηση είχαν γίνει η καλύτερη εμπειρία της μέρας του στο βόρειο ταξίδι.

Δεν ήξερε αν θα ξαναγυρίσει στην πόλη, αλλά αυτή η ξαφνική βροχή του είχε μάθει να βλέπει τα ταξίδια με άλλο μάτι.