Το παλιό ρολόι και η νέα τεχνολογία

Ο Γιώργος είχε ένα παλιό ρολόι από τον παππού του. Του άρεσε πολύ, αλλά δεν έδειχνε πάντα την ώρα σωστά.

Μια μέρα, αποφάσισε να αγοράσει ένα νέο έξυπνο ρολόι. Το έξυπνο ρολόι μπορούσε να δείχνει την ώρα, να μετράει πόσα βήματα έκανε και να θυμίζει τα ραντεβού του.

Όταν άρχισε να χρησιμοποιεί το νέο ρολόι, ο Γιώργος ένιωσε πολύ χαρούμενος. Όμως το βράδυ, το ρολόι ξαφνικά σταμάτησε να δουλεύει. Ο Γιώργος δεν ήξερε τι να κάνει.

Την επόμενη μέρα πήγε στο μαγαζί όπου αγόρασε το ρολόι. Ο τεχνικός του είπε ότι το ρολόι χρειάζεται μια μικρή ενημέρωση λογισμικού.

Μετά την ενημέρωση, το ρολόι δούλεψε ξανά κανονικά. Ο Γιώργος κατάλαβε ότι η τεχνολογία χρειάζεται φροντίδα και όχι μόνο νέα πράγματα.

Τώρα, ο Γιώργος χρησιμοποιεί το ρολόι του κάθε μέρα και το φροντίζει με προσοχή.