Το νέο app του Νίκου

Ο Νίκος είναι μαθητής και αγαπά την τεχνολογία. Μια μέρα, αποφάσισε να δημιουργήσει ένα νέο app για κινητά τηλεφώνα.

Το app βοηθάει τους ανθρώπους να βρουν γρήγορα τα αγαπημένα τους φαγητά σε εστιατόρια της πόλης. Ο Νίκος δούλεψε πολύ για να σχεδιάσει το app και να καταγράψει τα μέρη.

Όταν παρουσίασε το app στους φίλους του, ανακάλυψε ένα μεγάλο πρόβλημα. Κάποια εστιατόρια δεν είχαν συνδεθεί σωστά και οι πληροφορίες ήταν λανθασμένες.

Ο Νίκος ένιωσε απογοήτευση, αλλά αποφάσισε να μιλήσει με τους ιδιοκτήτες των εστιατορίων. Τους έδειξε το app και ζήτησε τη βοήθειά τους για να διορθώσει τα λάθη.

Με τη βοήθεια όλων, το app έγινε καλύτερο και πολλοί άνθρωποι το άρχισαν να το χρησιμοποιούν. Ο Νίκος ήταν πολύ χαρούμενος γιατί το νέο του app βοήθησε τους άλλους και τον έκανε να μάθει πολλά πράγματα για την τεχνολογία.

Τώρα ονειρεύεται να δημιουργήσει περισσότερες εφαρμογές που θα κάνουν τη ζωή πιο εύκολη και διασκεδαστική.