Η Καθημερινή Εξέτασ

Κάθε πρωί, ο Μάκης περίμενε την ώρα του μαθήματος των μαθηματικών με μεγάλη αγωνία.

Δεν ήταν ότι δεν του άρεσαν οι αριθμοί, αλλά φοβόταν την καθημερινή μικρή εξέταση που έκανε η δασκάλα.

Μια μέρα, έφερε μαζί του ένα παλιό τετράδιο, όπου είχε γράψει τις ασκήσεις που είχε κάνει τις προηγούμενες μέρες.

Όμως, μόλις ξεκίνησε η εξέταση, ένιωσε πως είχε ξεχάσει κάτι σημαντικό.

Σκέφτηκε έντονα το τετράδιο, αλλά δεν έπρεπε να το χρησιμοποιήσει.

Το στάσιμο άγχος του έκανε να γράψει λάθος απαντήσεις, ακόμα και σε εύκολες ασκήσεις.

Μετά το μάθημα, ο Μάκης δεν ήθελε να μιλήσει σε κανέναν. Ήταν απογοητευμένος, αλλά και περίεργος για το πώς θα μπορούσε να βελτιωθεί.

Την επόμενη μέρα, αποφάσισε να ζητήσει βοήθεια όχι από το τετράδιο, αλλά από τους συμμαθητές του.

Μια ομάδα μαθητών τον κάλεσε να μελετήσουν μαζί, και εκεί ο Μάκης ένιωσε πιο σίγουρος. Είχε για πρώτη φορά την αίσθηση ότι δεν ήταν μόνος.

Δεν άλλαξαν αμέσως τα αποτελέσματα, αλλά ο Μάκης άρχισε να καταλαβαίνει πως το σημαντικότερο ήταν να προσπαθεί καθημερινά, όχι να είναι τέλειος.

Αυτή η σκέψη τον άφησε ήρεμο και λίγο πιο ευχάριστο για τις επόμενες μέρες.

Μερικές φορές, η μάθηση δεν είναι μόνο για την καλή βαθμολογία, αλλά για το ταξίδι και τις μικρές νίκες μέσα στο δρόμο.