Ένα Απρόσμενο Ραντεβού στο Μετρό

Δεν πίστευα ποτέ ότι ένα ταξίδι με το μετρό θα μπορούσε να γίνει μια ιστορία αγάπης.

Ήταν μια συνηθισμένη Δευτέρα πρωί όταν η Κατερίνα μπήκε στο βαγόνι γεμάτη κούραση και σκέψεις για την δουλειά της. Καθώς καθόταν, παρατήρησε έναν νεαρό άντρα που διάβαζε ένα βιβλίο. Τα μάτια τους συναντήθηκαν για ένα δευτερόλεπτο, και εκείνη ένιωσε μια μικρή σπίθα.

Καθώς πέρασαν οι στάσεις, άρχισαν να μιλούν για το βιβλίο και τα ενδιαφέροντά τους. Η συζήτησή τους ήταν ζωντανή και γεμάτη γέλιο, σαν να γνωρίζονταν χρόνια.

Όταν ήρθε η δική της στάση, ένιωσε μια μικρή απογοήτευση, αλλά πριν φύγει, ο νεαρός της ζήτησε να συναντηθούν ξανά, αυτή τη φορά σε ένα καφέ κοντά στο σταθμό.

Ο καιρός πέρασε, και τα ραντεβού τους έγιναν συνήθεια. Όμως, η Κατερίνα ανακάλυψε ότι ο νεαρός άντρας είχε ένα μυστικό: δούλευε στο εξωτερικό και θα έφευγε σε λίγες εβδομάδες.

Αντί να απογοητευτεί, αποφάσισε να απολαύσει κάθε στιγμή μαζί του, χωρίς πίεση για το μέλλον. Τα ραντεβού έγιναν αφορμή να ζουν την παρούσα στιγμή.

Τελικά, ήρθε η μέρα που έπρεπε να χωρίσουν. Ο αποχαιρετισμός ήταν γλυκόπικρος, γεμάτος υποσχέσεις και ευχές για το μέλλον.

Η ιστορία τους δεν είχε παραδοσιακό τέλος, αλλά έμαθε στην Κατερίνα πως η αγάπη μπορεί να είναι όμορφη και γεμάτη ακόμα και όταν διαρκεί λίγο.