Η Έκπληξη του Δάσους

Ο Μανώλης αγαπούσε να περπατάει στο δάσος κοντά στο σπίτι του κάθε Κυριακή.

Μια μέρα, καθώς περπατούσε ανάμεσα στα μεγάλα δέντρα, παρατήρησε κάτι διαφορετικό. Η γη ήταν πιο υγρή και υπήρχαν πολλά μικρά λαμπερά μανιτάρια που δεν είχε ξαναδεί.

Πλησίασε πιο κοντά και σκέφτηκε να τα φωτογραφίσει για να τα δείξει στον παππού του, που ήξερε πολλά για τα φυτά και τα δέντρα.

Καθώς τραβούσε φωτογραφίες, μια ξαφνική βροχή ξεκίνησε. Ο Μανώλης έψαχνε κάλυψη και βρήκε ένα μικρό ξύλινο καταφύγιο μέσα στο δάσος, που δεν είχε προσέξει πριν.

Μέσα από το παράθυρο του καταφυγίου, παρατήρησε μια παλιά ζωγραφιά στον τοίχο. Ήταν ένα σχέδιο που έδειχνε το δάσος με τα μανιτάρια, αλλά είχε μια σημείωση που έλεγε: «Προσοχή στα μικρά μυστικά της φύσης».

Ο Μανώλης αναρωτήθηκε ποιος την είχε φτιάξει και γιατί το καταφύγιο ήταν τόσο ξεχασμένο.

Όταν σταμάτησε η βροχή, έφυγε από το καταφύγιο και συνέχισε το περπάτημα, αλλά με διαφορετική ματιά. Τώρα σκεφτόταν πως η φύση έχει πολλά κρυμμένα πράγματα που δεν τα βλέπουμε αμέσως.

Την Κυριακή που ακολούθησε, πήγε ξανά στο δάσος, αλλά δεν μπόρεσε να βρει το καταφύγιο. Έψαξε πολλά σημεία, μα ήταν σαν να είχε εξαφανιστεί.

Ο Μανώλης ένιωσε λίγο περίεργα αλλά και ενθουσιασμένος με αυτή την ιστορία. Ήταν σαν το δάσος να του έπαιζε ένα παιχνίδι ή να ήθελε να τον προκαλέσει να ανακαλύψει περισσότερα.

Δεν είχε απαντήσεις για τα μυστικά του δάσους, αλλά είχε μάθει να εκτιμά την ομορφιά και τις εκπλήξεις της φύσης, ακόμα και όταν δεν καταλαβαίνει όλα τα μυστήρια που κρύβει.