Ο Κώστας ξύπνησε πολύ πεινασμένος. Σκέφτηκε να φάει κάτι νόστιμο για πρωινό.

Πήγε στην κουζίνα και άνοιξε το ψυγείο. Βρήκε γάλα, ψωμί και μέλι. Ήθελε όμως κάτι διαφορετικό.

Ξαφνικά, είδε ένα παράξενο φρούτο που δεν είχε ξαναδοκιμάσει. Είχε χρώμα κόκκινο και γελαστό σχήμα.

Ο Κώστας ήταν λίγο φοβισμένος να το φάει, αλλά αποφάσισε να το δοκιμάσει. Ένιωσε μια γλυκιά γεύση, αλλά και κάτι μυστηριώδες στο στόμα του.

Μετά το πρωινό, σκέφτηκε την παραξενιά του φρούτου και αποφάσισε να ρωτήσει τη μητέρα του την επόμενη μέρα.

Το πρωινό ήταν απλό, αλλά το νέο φρούτο έκανε τη μέρα του ξεχωριστή και φρέσκια.

Ο ήλιος έμπαινε από το παράθυρο και ο Κώστας ένιωθε χαρούμενος με την απλή του περιπέτεια.