Η Μαρία αγαπούσε τη φύση και μια μέρα αποφάσισε να περπατήσει στο κοντινό δάσος.

Καθώς περπατούσε, κοίταξε γύρω της και είδε πολλά διαφορετικά φυτά και πουλιά. Ήταν ήσυχα και όμορφα.

Ξαφνικά, η Μαρία άκουσε έναν παράξενο ήχο. Κοίταξε προς τα πάνω και είδε ένα μικρό πουλί να έχει σκαλώσει σε ένα κλαδί.

Η Μαρία ήθελε να βοηθήσει το πουλί αλλά δεν ήξερε πώς. Προσπάθησε να φτάσει το κλαδί, αλλά ήταν πολύ ψηλό.

Έκατσε κάτω και σκέφτηκε τι να κάνει. Τελικά, βρήκε ένα μεγάλο ξύλο και με προσοχή έβαλε το ξύλο στο κλαδί. Το πουλί κατάφερε να φύγει.

Ήταν χαρούμενη για τη βοήθεια, αλλά και λίγο κουρασμένη από την προσπάθεια.

Καθώς γύριζε στο σπίτι, σκεφτόταν πόσο σημαντικό είναι να είμαστε προσεκτικοί με τη φύση και να προσπαθούμε να βοηθάμε όπου μπορούμε.

Ήταν μια μικρή περιπέτεια για τη Μαρία, γεμάτη ήχους και χρώματα του δάσους.