Ο Νίκος είχε ένα μικρό ρομπότ που έπαιζε μαζί του κάθε μέρα στο σπίτι.

Το ρομπότ μπορούσε να μιλάει λίγα λόγια και να κινείται με το τηλεχειριστήριο.

Μια μέρα, όταν ο Νίκος έπαιζε στο δωμάτιό του, το ρομπότ άρχισε να κάνει διάφορους παράξενους ήχους.

Ο Νίκος γέλασε γιατί το ρομπότ έκανε αστείες κινήσεις και φωνές που δεν περίμενε.

Όμως, μετά από λίγα λεπτά, το ρομπότ σταμάτησε να δουλεύει σωστά και δεν άκουγε τις εντολές.

Ο Νίκος προσπάθησε να το επισκευάσει, αλλά δεν ήξερε πώς.

Έτσι, αποφάσισε να ζητήσει βοήθεια από τον πατέρα του, που ήξερε λίγα πράγματα για τα ηλεκτρονικά.

Ο πατέρας κοίταξε το ρομπότ και εντόπισε ότι η μπαταρία ήταν χαλασμένη.

Άλλαξαν την μπαταρία και το ρομπότ ξαναλειτούργησε καλά.

Ο Νίκος κατάλαβε ότι τα πράγματα με την τεχνολογία χρειάζονται φροντίδα και προσοχή, αλλά είναι και διασκεδαστικά όταν δουλεύουν σωστά.

Το ρομπότ συνέχισε να παίζει μαζί του, αλλά αυτή τη φορά χωρίς αστεία προβλήματα.

Ήταν μια ξεχωριστή μέρα με γέλιο και μάθηση στην τεχνολογία