Η Ελένη πήγε για ψώνια σε μια μικρή αγορά στην γειτονιά της.

Ήθελε να αγοράσει φρούτα και λαχανικά για το μεσημεριανό.

Η αγορά ήταν ήσυχη και λίγοι άνθρωποι περπατούσαν στα μαγαζιά.

Η Ελένη είδε πολλά όμορφα μήλα και φρέσκα λαχανικά.

Μόλις επέλεξε τα πράγματα της, πήγε στο ταμείο.

Η γυναίκα στο ταμείο της είπε «είκοσι ευρώ, παρακαλώ». Η Ελένη άνοιξε την τσάντα της, αλλά ανακάλυψε πως ξέχασε το πορτοφόλι της στο σπίτι.

Ένιωσε λίγο ντροπή και δεν ήξερε τι να κάνει. Η γυναίκα χαμογέλασε και είπε «Δεν πειράζει, μπορείς να έρθεις αύριο και να πληρώσεις».

Η Ελένη ευχαρίστησε και πήρε τα φρούτα και τα λαχανικά μαζί της.

Καθώς περπατούσε σπίτι, σκέφτηκε πόσο διαφορετικοί μπορούν να είναι οι άνθρωποι.

Ήταν μια απλή μέρα, αλλά η καλοσύνη της γυναίκας στην αγορά έκανε την Ελένη να νιώσει καλά.

Δεν χρειάζεται πάντα να λύσεις όλα τα προβλήματα αμέσως, μερικές φορές ο χρόνος και η υπομονή βοηθούν.