Η Άννα πήγε διακοπές σε ένα μικρό χωριό δίπλα στη θάλασσα.

Τη μέρα που έφτασε, ο ουρανός ήταν γκρίζος και ο αέρας κρύος. Η Άννα περπατούσε στο λιμάνι, κοιτώντας τα καράβια.

Ξαφνικά, είδε ένα μικρό καράβι χωρίς κυβερνήτη. Έμοιαζε να κινείται μόνο του προς το λιμάνι.

Η Άννα ήθελε να το σταματήσει, αλλά δεν ήξερε πώς. Έτρεξε να φωνάξει βοήθεια, αλλά οι άλλοι άνθρωποι είχαν φύγει.

Το καράβι έφτασε στην προβλήτα και σταμάτησε μόνο του. Η Άννα πλησίασε με προσοχή.

Μέσα στο καράβι, βρήκε μια γάτα που φοβόταν και ήταν μόνη. Η γάτα κοίταζε τη θάλασσα σαν να περίμενε κάποιον.

Η Άννα πήρε τη γάτα μαζί της και σκέφτηκε πως αυτό το παράξενο ταξίδι θα ήταν μια ιστορία για να θυμάται πάντα.

Δεν ήξερε αν η γάτα ήταν από κάποιο ταξίδι ή απλώς χάθηκε, αλλά δεν την άφησε μόνη.

Η μέρα τελείωσε με την Άννα να κάθεται στην προβλήτα, κοιτάζοντας τα κύματα και τη γάτα στην αγκαλιά της.