Ο Γιάννης περίμενε το λεωφορείο στη στάση για να πάει στην πόλη. Ήταν μια ζεστή μέρα και πολλοί άνθρωποι ήταν εκεί.

Ξαφνικά, το λεωφορείο που περίμενε είχε μια μικρή βλάβη και δεν μπορούσε να φύγει αμέσως. Ο Γιάννης δεν ήξερε τι να κάνει, ήταν λίγο ανήσυχος γιατί ήθελε να φτάσει στην ώρα του.

Καθώς περίμενε, παρατήρησε μια γυναίκα που διάβαζε ένα χάρτη και φαινόταν μπερδεμένη. Προσπάθησε να βοηθήσει, δείχνοντάς της έναν άλλο δρόμο που μπορούσε να πάρει και χωρίς λεωφορείο.

Η γυναίκα τον ευχαρίστησε και είπε πως θα περπατήσει λίγο μέχρι το επόμενο λεωφορείο. Ο Γιάννης αποφάσισε να καθίσει και να απολαύσει τον ήλιο και τους ανθρώπους γύρω του.

Το λεωφορείο τελικά έφτασε μετά από είκοσι λεπτά. Ο Γιάννης μπήκε και κατάλαβε πως μερικές φορές τα απρόβλεπτα πράγματα μπορούν να είναι μια ευκαιρία για καινούρια πράγματα.

Ήταν μια διαφορετική μέρα με περίεργες στιγμές στη στάση του λεωφορείου που δεν θα ξεχάσει εύκολα.