Η Λία πήγε στο σούπερ μάρκετ με τη μαμά της για να πάρουν φρούτα και λαχανικά.

Στην αρχή, η Λία πρόσεξε τα όμορφα χρώματα των μήλων και των πορτοκαλιών.

Άρχισε να βάζει τα φρούτα στο καλάθι, αλλά ξαφνικά το καλάθι έπεσε κάτω και όλα τα μήλα κυλίστηκαν στο πάτωμα.

Η Λία ένιωσε λίγο ντροπή και ήθελε να μαζέψει τα μήλα γρήγορα.

Η μαμά της τη βοήθησε και είπε πως δεν πειράζει, γιατί κάποιος μπορεί να πέσει και πάλι τα πράγματα.

Στο ταμείο, η Λία πλησίασε τον υπάλληλο και έβαλε τα φρούτα με προσοχή.

Καθώς η Λία και η μαμά της έφευγαν από το μαγαζί, η Λία σκέφτηκε πως το σούπερ μάρκετ είναι ένα μέρος όπου πολλά μπορούν να συμβούν, αλλά πάντα υπάρχει χρόνος για να διορθώσεις τα λάθη.

Ήταν μια ήρεμη μέρα, γεμάτη μαθαίνοντας να προσέχεις και να είσαι ήρεμος σε μικρές δυσκολίες.