Ο Νίκος έχει ένα καινούριο κινητό τηλέφωνο.

Ένα πρωί, θέλει να στείλει ένα μήνυμα στη θεία του. Γράφει το μήνυμα, αλλά δεν ξέρει πώς να στείλει.

Προσπαθεί πολλές φορές, αλλά το μήνυμα δεν στέλνεται. Νιώθει λίγο θυμωμένος και απογοητευμένος.

Τότε παίρνει τηλέφωνο τη μαμά του και της εξηγεί το πρόβλημα. Η μαμά του του λέει να κοιτάξει την εφαρμογή των μηνυμάτων και να πατήσει το κουμπί που γράφει «στέλνω».

Ο Νίκος βρίσκει το κουμπί και πατάει. Το μήνυμα στέλνεται με επιτυχία!

Τώρα νιώθει χαρούμενος και θέλει να μάθει περισσότερα για το κινητό του.