Η Μαρία ζει σε ένα μικρό χωριό κοντά σε μια όμορφη λίμνη.

Ένα πρωί, η Μαρία περπάτησε κοντά στη λίμνη και είδε πολλά διαφορετικά χρώματα στα φυτά και τα πουλιά.

Η λίμνη είχε νερό καθαρό και τα ψάρια έπαιζαν μέσα.

Ξαφνικά, ο ουρανός έγινε σκοτεινός και άρχισε να φυσάει δυνατός άνεμος.

Τα φύλλα των δέντρων πετούσαν στον αέρα και η λίμνη είχε μικρά κύματα.

Η Μαρία ένιωσε λίγο φοβισμένη και θέλησε να φύγει.

Όμως, ήθελε να θυμηθεί τα χρώματα και την ομορφιά της λίμνης.

Μετά από λίγο, ο άνεμος σταμάτησε και ο ήλιος βγήκε ξανά.

Η λίμνη ήταν ακόμα όμορφη και τα χρώματα γίνονταν πιο φωτεινά.

Η Μαρία χάρηκε και μίλησε με χαρά για την όμορφη φύση στη λίμνη.