Ο Γιώργος είχε ένα μικρό ρομπότ που βρήκε σε ένα παλιό κουτί.

Ήταν περίεργο και διαφορετικό από τα άλλα παιχνίδια του. Το ρομπότ είχε κουμπιά και φώτα που άναβαν. Ο Γιώργος αποφάσισε να το δείξει στο σχολείο.

Κατά τη διάρκεια του διαλείμματος, το ρομπότ άρχισε ξαφνικά να κάνει ασυνήθιστους ήχους και να κινείται περίεργα. Όλοι οι μαθητές κοιτούσαν με απορία. Ο Γιώργος δεν ήξερε τι να κάνει και αισθάνθηκε λίγο φόβο.

Ήρθε η δασκάλα και προσπάθησε να σταματήσει το ρομπότ πατώντας τα κουμπιά, αλλά τίποτα δεν λειτουργούσε.

Τελικά, ο Γιώργος σκέφτηκε να βγάλει τις μπαταρίες από το ρομπότ. Με προσοχή, τις έβγαλε και το ρομπότ σταμάτησε.

Όλοι γέλασαν με την περιπέτεια του Γιώργου και είπαν πως το ρομπότ ήταν το πιο περίεργο παιχνίδι που είχαν δει ποτέ.

Ο Γιώργος υποσχέθηκε να φροντίσει καλύτερα το ρομπότ και να το δείξει ξανά κάποια μέρα, αλλά αυτή τη φορά όσο ήταν στο σπίτι.

Ήταν μια μέρα γεμάτη εκπλήξεις και γέλια με το απίθανο ρομπότ.