Ο Μιχάλης συχνά παρατηρούσε τα παλιά παπούτσια στην πόρτα του σπιτιού. Ήταν παλιά και γεμάτα σκόνη. Σκέφτηκε πως ήθελε να τα καθαρίσει, αλλά δεν ήταν σίγουρος πώς.

Η μητέρα του έδωσε ένα πανί και λίγο νερό. Ο Μιχάλης άρχισε να τρίβει προσεκτικά τα παπούτσια. Καθώς δούλευε, θυμήθηκε μια ιστορία που του είπε ο παππούς για τα παλιά αυτά παπούτσια.

Το απόγευμα, ο πατέρας ήρθε σπίτι και είδε τα παπούτσια καθαρά. «Μπράβο, Μιχάλη! Δεν ήξερα πως έχεις τέτοια υπομονή», είπε γελώντας.

Ο Μιχάλης ένιωσε περήφανος για τη δουλειά του, αλλά κατάλαβε πως η καθαριότητα είναι κάτι που χρειάζεται χρόνο και φροντίδα. Δεν ήταν μόνο τα παπούτσια, αλλά και οι μικρές στιγμές που κάνουν την οικογένεια να νιώθει ζεστή.

Το βράδυ, η οικογένεια κάθισε κοντά και μοιράστηκε ιστορίες. Ο Μιχάλης σκέφτηκε πως αυτή η απλή μέρα ήταν ξεχωριστή, χωρίς να γίνει τίποτα μεγάλο.