Σήμερα είναι μια πολύ ξεχωριστή μέρα για τον Νίκο. Είναι τα γενέθλιά του και η οικογένειά του ετοιμάζει μια γιορτή.

Η μητέρα και ο πατέρας του στολίζουν το σπίτι με χρωματιστές μπάλες και φανάρια. Η μικρή του αδερφή φτιάχνει μια μεγάλη κάρτα με ζωγραφιές και ευχές.

Όμως, ο Νίκος δεν ξέρει τίποτα. Νομίζει ότι θα είναι μια συνηθισμένη μέρα στο σπίτι. Περιμένει να παίξει με τα παιχνίδια του.

Ξαφνικά, η πόρτα ανοίγει και μπαίνουν όλοι οι φίλοι του Νίκου με τραγούδια και χαμόγελα. Ο Νίκος είναι πολύ έκπληκτος και χαρούμενος.

Όλοι κάθονται γύρω από το τραπέζι και τρώνε κέικ σοκολάτας. Η μητέρα ανάβει τα κεριά στην τούρτα. Ο Νίκος σβήνει τα κεριά και λέει μια ευχή.

Καθώς η γιορτή συνεχίζεται, ο Νίκος σκέφτεται πόσο σημαντικό είναι να έχεις ανθρώπους κοντά σου. Δεν είναι μόνο τα δώρα, αλλά η αγάπη και η χαρά που μοιράζονται.

Όταν η γιορτή τελειώνει, ο Νίκος αισθάνεται χαρούμενος αλλά και λίγο κουρασμένος. Κοιμάται με μια μεγάλη χαμόγελο στο πρόσωπό του.

Ήταν μια μέρα γεμάτη φως, γέλια και πολλές αγκαλιές, που θα θυμάται για πολύ καιρό.