Ήταν μια ηλιόλουστη μέρα και ο Νίκος πήγε στο ποτάμι κοντά στο σπίτι του.

Ο Νίκος αγαπούσε το νερό και τα ψάρια. Κοίταξε προσεκτικά τα μικρά ψάρια που κολυμπούσαν στο ποτάμι.

Ξαφνικά, είδε ένα σκουπίδι στο νερό. Ένιωσε στενοχωρημένος γιατί ήθελε το ποτάμι καθαρό.

Ο Νίκος πήρε μια σακούλα από την τσάντα του. Άρχισε να μαζεύει τα σκουπίδια γύρω από το ποτάμι.

Άλλοι άνθρωποι είδαν τον Νίκο και τον βοήθησαν. Μαζί καθάρισαν το χώρο και έβαλαν τα σκουπίδια στον κάδο.

Στο τέλος, το ποτάμι ήταν καθαρό και ο Νίκος ένιωσε χαρούμενος και περήφανος.

Ήξερε πως όταν φροντίζουμε τη φύση, όλα είναι ωραία για όλους.

Ο ήλιος έλαμπε και τα πουλιά τραγουδούσαν γύρω στον καθαρό χώρο.