Ο Θανάσης ένιωθε περίεργα το πρωί. Το σώμα του ήταν ζεστό και το κεφάλι του πονούσε.

Η μαμά του είπε: «Πρέπει να μείνεις στο σπίτι και να ξεκουραστείς σήμερα.» Ο Θανάσης δεν ήθελε. Ήθελε να πάει στο σχολείο και να δει τους φίλους του.

Όμως, ο πυρετός μεγάλωσε και ο Θανάσης έπρεπε να μείνει στο κρεβάτι του.

Καθώς καθόταν ήσυχος, άκουγε τον ήχο από τα πουλιά έξω από το παράθυρο. Σκέφτηκε πως ίσως ηρεμία και η ξεκούραση είναι καλές αυτές τις μέρες.

Η μαμά του έφερε ένα ποτήρι νερό και του διάβασε ένα βιβλίο με απλές ιστορίες. Ο Θανάσης άρχισε να νιώθει πιο ήρεμος.

Το βράδυ, παρόλο που δεν ένιωθε ακόμα πολύ καλά, ένιωσε χαρούμενος που περίμενε με υπομονή.

Ήταν μια μέρα διαφορετική και ήσυχη, που του έμαθε να προσέχει το σώμα του.

Ίσως αύριο να πάει ξανά στο σχολείο, αλλά σήμερα ήταν η μέρα της ξεκούρασης.