Η Εύα ξύπνησε μια μέρα και ένιωσε ότι το κεφάλι της πονούσε πολύ. Δεν ήθελε να φάει πρωινό και ήταν πολύ κουρασμένη. Η μητέρα της την κοίταξε και είπε: «Ίσως είσαι άρρωστη. Θέλεις να δούμε τον γιατρό;»

Πήγαν μαζί στο μικρό ιατρείο της πόλης. Ο γιατρός τη ρώτησε πώς νιώθει και μέτρησε τον πυρετό της. Η Εύα φοβόταν λίγο αλλά είπε την αλήθεια.

Ο γιατρός είπε ότι πρέπει να μείνει στο σπίτι και να ξεκουραστεί. Η Εύα ήταν λυπημένη γιατί δεν ήθελε να μείνει μακριά από το σχολείο. Η μητέρα της ετοίμασε τσάι και της διάβασε ένα παραμύθι για να περάσει η ώρα.

Καθώς περνούσε η μέρα, η Εύα ένιωθε καλύτερα, αν και δεν ήταν ακόμη καλά. Έμαθε πως μερικές φορές το σώμα χρειάζεται ξεκούραση για να γίνει δυνατό ξανά. Άλλες μέρες σίγουρα θα μπορεί να τρέξει και να παίξει πάλι χωρίς πρόβλημα.

Η Εύα σκέφτηκε πως η υγεία είναι σημαντική και πρέπει να προσέχουμε τον εαυτό μας. Ήταν μια ήσυχη και διαφορετική μέρα, αλλά έμαθε να αγαπάει και τις ήρεμες στιγμές.