Η απάντηση της Κατερίνας

Άννα μου,
Πόσο χαίρομαι που επικοινώνησες ξανά μαζί μου και ακόμα πιο πολύ επειδή θα ξαναέρθεις!
Δεν το πίστευα όταν μου είπε σήμερα το πρωί ο ταχυδρόμος ότι έχω συστημένο γράμμα από τη
Γεωργία. Σε ευχαριστώ για τα μικρά δωράκια αλλά και τις φωτογραφίες. Τι μου θύμισες...
Εγώ γενικά είμαι καλά. Έχω μερικά προβλήματα με τη δουλειά και το αφεντικό μου. Ξέρεις,
αυτόν τον περίεργο τύπο που όλο φωνάζει. Τώρα είμαι στο γραφείο! Σου απαντώ πολύ βιαστικά και
σύντομα θα σου γράψω και τα νέα μου.
Λοιπόν, επικοινώνησα με το Κ.Ε.Π., το γραφείο που εξυπηρετεί τους πολίτες, και μου έδωσαν
τη λίστα με τα δικαιολογητικά που χρειάζονται για την άδεια παραμονής. Πιο συγκεκριμένα,
χρειάζεσαι μια αίτηση, δηλαδή ένα χαρτί, όπου θα συμπληρώσεις τα προσωπικά σου στοιχεία. Μαζί
σου πρέπει να έχεις οπωσδήποτε το διαβατήριο και μια ληξιαρχική πράξη γέννησης, δηλαδή ένα επίσημο χαρτί με την ημερομηνία γέννησής σου. Επίσης, χρειάζεσαι και ένα πιστοποιητικό, επίσημο έγγραφο είναι και αυτό, που δείχνει την οικογενειακή σου κατάσταση: αν είσαι παντρεμένη, τα
ονόματα του πατέρα, της μητέρας σου και των παιδιών σου, αν έχεις. Επιπλέον, πάρε μαζί σου ένα
πιστοποιητικό υγείας από κάποιο δημόσιο νοσοκομείο. Αν μείνεις εδώ στην Ελλάδα με κάποιον άλλο,
χρειάζεσαι και μια Υπεύθυνη Δήλωσή του, που θα γράφει ότι μένετε μαζί. Τέλος, όταν έρθεις, θα
πρέπει να πας στην εφορία, για να σου δώσουν έναν αριθμό για τις οικονομικές σου συναλλαγές, τον
Α.Φ.Μ. Όταν βρεις δουλειά, θα τους πας και μια βεβαίωση από τον εργοδότη σου.
Α, ναι! Να έχεις μαζί σου και 2 φωτογραφίες! Πολύ μεγάλη προσοχή: όλα αυτά πρέπει να
είναι μεταφρασμένα στα ελληνικά!
Σε αφήνω, έρχεται το αφεντικό! Τα λέμε σύντομα πάλι.
Υ.Γ. Γνώρισα και έναν τύπο... Άστα να πάνε παιδί μου, μάλλον δε βγάζουμε άκρη. Θα στα πω
αναλυτικά...
