Η Λίνα είχε ένα μεγάλο όνειρο: να περάσει μια μέρα στο δάσος και να δει τα πουλιά.

Πρωί-πρωί, πήρε το μικρό της σακίδιο και μπήκε στο δάσος. Ο ήλιος έλαμπε και τα δέντρα έδιναν σκιά.

Καθώς περπατούσε, άκουσε πολλά διαφορετικά τραγούδια πουλιών. Ήθελε να καταλάβει ποιο πουλί τραγούδαγε.

Ξαφνικά, είδε μια φωλιά ψηλά σε ένα δέντρο. Μέσα, δύο μικρά πουλιά άνοιξαν το στόμα τους για φαγητό.

Η Λίνα ήθελε να φωτογραφίσει τα πουλιά, αλλά το κινητό της έπεσε στη λάσπη. Ένιωσε λυπημένη.

Αλλά τότε, κοίταξε γύρω και είδε τα χρώματα των φύλλων και το φως που έπεφτε μέσα στο δάσος. Ήταν όμορφα και ήρεμα.

Ένιωσε πως η φύση είναι όμορφη και χωρίς φωτογραφίες. Αποφάσισε να θυμάται τη μέρα με τα μάτια και την καρδιά της.

Το βράδυ, η Λίνα έγραψε στο ημερολόγιό της για τη μέρα στο δάσος χωρίς φωτογραφίες αλλά γεμάτη όμορφες στιγμές.

Η φύση της έδωσε μια ήρεμη χαρά που δεν περίμενε.

Δεν ήταν μια μεγάλη περιπέτεια, αλλά μια ήσυχη μέρα που της έμαθε να βλέπει με καρδιά.