Ο Πέτρος καθόταν στην αυλή του σπιτιού του ένα ζεστό καλοκαιρινό απόγευμα. Ο ήλιος ήταν δυνατός και ο αέρας ζεστός.

Η μητέρα του τον φώναξε γιατί ήθελε να του μιλήσει για κάτι σημαντικό. Είπε: «Πέτρο, το καλοκαίρι πρέπει να προσέχουμε την υγεία μας περισσότερο από κάθε άλλη εποχή». Ο Πέτρος άκουγε προσεκτικά.

Η μητέρα του εξήγησε ότι πρέπει να πίνει πολύ νερό και να φοράει καπέλο για να μην καεί από τον ήλιο. Του είπε επίσης να μην μένει πολλές ώρες στη ζέστη.

Ο Πέτρος σκέφτηκε ότι είναι δύσκολο να μένει μακριά από το παιχνίδι με τους φίλους του όταν κάνει ζέστη.

Την επόμενη μέρα, ο Πέτρος πήγε στην παραλία με τους φίλους του. Αρχισε να παίζει και να τρέχει στον ήλιο χωρίς να προσέχει.

Μετά από λίγο, ένιωσε πολύ ζεσταμένος και κουρασμένος. Ένιωσε να ζαλίζεται και ήθελε να καθίσει κάτω.

Η μητέρα του τον είδε και τον έφερε στη σκιά. Του έδωσε νερό και του είπε να ξεκουραστεί.

Ο Πέτρος κατάλαβε πως η μητέρα του είχε δίκιο για την υγεία και τη ζέστη. Από εκείνη την ημέρα, κράτησε ένα μικρό μπουκάλι νερό πάντα μαζί του και φόραγε το καπέλο του όταν έβγαινε.

Ήταν μια μέρα που έμαθε κάτι σημαντικό για το σώμα του και το καλοκαίρι.