Ο Άρης φορούσε τα αθλητικά του παπούτσια και είχε ένα μεγάλο χαμόγελο. Ήθελε να τρέξει στο πάρκο σήμερα, ακόμα και αν ο καιρός ήταν περίεργος.

Ξαφνικά άρχισε να βρέχει λίγο, αλλά ο Άρης δεν σταμάτησε. Έτρεχε ανάμεσα στα δέντρα και ένιωθε το νερό στα μαλλιά του και στο πρόσωπό του.

Μετά από λίγο, άρχισε να νιώθει κρύος και λίγο κουρασμένος. Σκέφτηκε ότι ίσως πρέπει να πάει σπίτι και να αλλάξει ρούχα.

Όμως, πριν φύγει, είδε έναν ηλικιωμένο άντρα που καθόταν σε ένα παγκάκι χωρίς ομπρέλα. Ο άντρας φαινόταν λυπημένος και ψυχρός από τη βροχή.

Ο Άρης πλησίασε και του πρόσφερε το μπουφάν του. Ο άντρας χάρηκε πολύ και είπε «Ευχαριστώ, είσαι πολύ καλός!».

Μετά από αυτή τη στιγμή, ο Άρης πήγε σπίτι, άλλαξε ρούχα και ήπιε ένα ζεστό τσάι. Σκέφτηκε πως η υγεία δεν είναι μόνο το σώμα, αλλά και η καλή καρδιά.

Ήταν μια διαφορετική μέρα με βροχή, τρέξιμο και καλοσύνη που έμεινε στη μνήμη του.