Ο Γιάννης ξύπνησε νωρίς σε μια όμορφη μέρα. Αποφάσισε να περπατήσει στο πάρκο για να είναι υγιής.

Στο πάρκο, είδε πολλά παιδιά που έπαιζαν και ανθρώπους που έτρεχαν. Ξεκίνησε να περπατά αργά. Μετά από λίγο, ένιωσε κουρασμένος και ήθελε να καθίσει.

Ένας παλιός κύριος κάθισε δίπλα του και είπε: «Η άσκηση βοηθά το σώμα να γίνει δυνατό. Μπορείς να αρχίσεις λίγο κάθε μέρα.»

Ο Γιάννης άκουσε με προσοχή και αποφάσισε να κάνει κάθε μέρα λίγη άσκηση, ακόμα και αν είναι μικρή. Την επόμενη εβδομάδα, ένιωσε πιο δυνατός και πιο υγιής.

Ήταν χαρούμενος γιατί κατάλαβε ότι το μικρό βήμα και η υπομονή βοηθούν για να έχεις καλή υγεία.