Ο Κώστας ήταν ένας νεαρός άντρας που δεν αγαπούσε να πηγαίνει στο γιατρό.

Μια μέρα, ένιωσε έναν περίεργο πόνο στο στομάχι του. Δεν ήθελε να ανησυχήσει και σκέφτηκε να περιμένει λίγες μέρες.

Το βράδυ, ο πόνος έγινε πιο δυνατός και αποφάσισε να πάει στο νοσοκομείο. Εκεί, οι γιατροί τον εξέτασαν προσεκτικά.

Ωστόσο, υπήρχε ένα λάθος στο μηχάνημα που έδειχνε τα αποτελέσματα. Αυτό έκανε τον Κώστα να νιώθει πιο ανήσυχος.

Οι γιατροί, όμως, εξήγησαν πως το μηχάνημα μπορεί να κάνει λάθη και πρέπει να κάνουν ξανά τις εξετάσεις για σιγουριά.

Ο Κώστας ένιωσε πως πρέπει να εμπιστευτεί τους ειδικούς και περίμενε με υπομονή.

Τελικά, οι εξετάσεις ήταν καλές και ο πόνος πέρασε μετά από λίγες μέρες.

Ο Κώστας έμαθε πως η υπομονή είναι σημαντική και πως δεν πρέπει να φοβάται να ζητήσει βοήθεια όταν νιώθει άσχημα.

Αυτή η μέρα στο νοσοκομείο ήταν παράξενη αλλά και πολύ χρήσιμη για εκείνον.