Ο Παύλος είναι δέκα χρονών. Σήμερα στο σχολείο, η δασκάλα μας είπε να φτιάξουμε κάτι με τεχνολογία.

Ο Παύλος αποφάσισε να φτιάξει ένα μικρό ρομπότ με πλαστικό και καρφίτσες. Ήθελε να το κινήσει με τη βοήθεια μπαταριών.

Όμως, το ρομπότ δεν κινιόταν. Ο Παύλος προσπάθησε πολλές φορές, αλλά πάντα κάτι δεν πήγαινε καλά. Ένιωθε λίγο απογοητευμένος.

Η δασκάλα του είπε να μην τα παρατήσει και να δοκιμάσει ξανά με υπομονή. Ο Παύλος άνοιξε το ρομπότ, έβαλε καλά τις μπαταρίες και αυτή τη φορά το ρομπότ κινήθηκε λίγο.

Όλοι στο σχολείο χάρηκαν πολύ. Ο Παύλος ήταν περήφανος για το πρώτο του ρομπότ και ήθελε να φτιάξει κι άλλα στο μέλλον.