Η Νίκη κάθισε στο καφέ με το κινητό της στο χέρι. Ήθελε να στείλει μήνυμα στον φίλο της, τον Δημήτρη. Όμως, κατά λάθος έστειλε το μήνυμα σε έναν άλλον άνθρωπο, τον Κώστα.

Ο Κώστας διάβασε το μήνυμα και γέλασε. Δεν ήξερε τι να απαντήσει. Η Νίκη δεν κατάλαβε το λάθος και περίμενε απάντηση.

Μετά από λίγο, η Νίκη πήγε στο ίδιο καφέ. Εκεί είδε τον Κώστα.

«Εσύ έστειλες το μήνυμα;» την ρώτησε.

Η Νίκη κοκκίνισε και εξήγησε τι έγινε. Ο Κώστας είπε πως μπορεί να ήταν καλή ευκαιρία για να γνωριστούν.

Μίλησαν για λίγο και η Νίκη ένιωσε πιο άνετα. Δεν ήταν το μήνυμα που περίμενε, αλλά κάτι νέο.

Το καφέ άρχισε να κλείνει και οι δύο σηκώθηκαν. Καθώς έφευγαν, η Νίκη σκέφτηκε πως μερικές φορές τα λάθη φέρνουν εκπλήξεις.

Δεν ήξερε αν θα ξαναμιλήσει με τον Κώστα, αλλά αυτή η μέρα ήταν διαφορετική και αξέχαστη.

Ήταν μια μικρή ιστορία για ένα λάθος μήνυμα που δεν ήταν τελικά λάθος.