Ο Νίκος αγαπάει το ποδόσφαιρο και παίζει κάθε απόγευμα στην πλατεία.

Μια μέρα, η ομάδα του είχε έναν αγώνα με τους φίλους της Γειτονιάς. Ο Νίκος ξεκίνησε τον αγώνα με μεγάλο ενθουσιασμό.

Όμως, στο πρώτο λεπτό, η μπάλα έπεσε μέσα σε ένα μεγάλο φυτό κοντά στο γήπεδο. Όλοι προσπάθησαν να τη βγάλουν έξω, αλλά ήταν πολύ δύσκολο.

Ο αγώνας σταμάτησε και ο Νίκος πρόσεξε ότι ο ήλιος έπεφτε δυνατά. Σκέφτηκε να συνεχίσουν χωρίς μπάλα, αλλά ήταν παράξενο.

Τελικά, ο παίκτης της άλλης ομάδας είπε: «Ας παίξουμε ένα άλλο παιχνίδι σήμερα, χωρίς μπάλα, για να περάσουμε καλά». Οι φίλοι συμφώνησαν και γέλασαν.

Ο Νίκος ένιωσε διαφορετικά — δεν ήταν το ποδόσφαιρο που ήξερε, αλλά η μέρα έγινε ξεχωριστή.

Στο τέλος, όλοι γύρισαν σπίτι χαρούμενοι, γιατί είχαν ζήσει κάτι απρόσμενο και αστείο.