Η Ελένη πήγε στην αγορά για να αγοράσει λαχανικά για το βραδινό της. Το καλάθι της ήταν μικρό και ήθελε λίγα πράγματα.

Καθώς περπατούσε ανάμεσα στους πάγκους, μια μικρή γάτα πήδηξε μέσα στο καλάθι της χωρίς να το καταλάβει. Η Ελένη συνέχισε να ψάχνει, αλλά ένιωθε κάτι να κουνιέται κάτω από τα λαχανικά.

Όταν ήρθε η ώρα να πληρώσει, άκουσε ένα μικρό νιαούρισμα και είδε τη γάτα να κοιτάζει γύρω με μεγάλα μάτια. Η κυρία στο ταμείο γέλασε και είπε: «Φαίνεται ότι έχεις μια καινούρια φίλη σήμερα!»

Η Ελένη ήθελε να βρει τον ιδιοκτήτη της γάτας, αλλά κανείς στην αγορά δεν είπε ότι τη χάνει. Έτσι, αποφάσισε να πάρει τη γάτα στο σπίτι της για λίγες ώρες, μέχρι να δει τι θα κάνει.

Το βράδυ, η γάτα έμεινε ήσυχη και η Ελένη σκέφτηκε την παράξενη συνάντηση στην αγορά. Δεν είχε σχεδιάσει να πάρει γάτα, αλλά εκείνη η μικρή παρουσια είχε ζεστάνει τη μέρα της.

Δεν ήταν μια συνηθισμένη μέρα ψωνίσματος, αλλά μια μέρα με μια μικρή έκπληξη που δεν θα ξεχάσει πρόθυμα.