Ο Δημήτρης ταξίδευε για πρώτη φορά με τρένο. Ήταν πολύ χαρούμενος γιατί θα πήγαινε στην πόλη της γιαγιάς του.

Καθώς μπήκε στο τρένο, κοίταξε τον αριθμό του βαγονιού και βρήκε τη θέση του. Αλλά όταν κάθισε, είδε ότι κάποιος άλλος ήταν στη θέση του.

Ο Δημήτρης ένιωσε λίγο μπερδεμένος. Πλησίασε τον άντρα και είπε: «Συγγνώμη, αυτή είναι η θέση μου». Ο άντρας κοιτούσε τα χαρτιά του και είπε: «Λυπάμαι, νομίζω πως μπήκα στο λάθος τρένο».

Το τρένο ξεκίνησε και ο άντρας σηκώθηκε και πήγε σε άλλο βαγόνι. Ο Δημήτρης κοιτούσε έξω από το παράθυρο και σκέφτηκε πόσο γρήγορα άλλαξαν τα πράγματα.

Μέσα στο τρένο, που ήταν γεμάτο ανθρώπους, άκουσε μουσική από ένα μικρό ραδιόφωνο κάποιου δίπλα. Η μουσική έκανε το ταξίδι πιο όμορφο.

Τελικά, όταν το τρένο έφτασε στην πόλη, ο Δημήτρης βγήκε ήρεμος και παράξενα ικανοποιημένος. Το μικρό πρόβλημα με τη θέση έγινε μια διαφορετική εμπειρία.

Ήταν μια απλή μέρα, αλλά έμαθε πως τα ταξίδια έχουν μικρές εκπλήξεις που κάνουν τη ζωή πιο ενδιαφέρουσα.